Pak, ini laporan post-mortem.
Dia meninggal karena
cedera leher dan kepala.
Waktu kematiannya adalah jam 11 malam.
Itu adalah kematian
mendadak, jadi
kecelakaan itu pasti
terjadi pada saat itu.
Oke.
Terima kasih, dokter.
11 malam.
jam 11.
'Saya sedang mengisi formulir
rumah sakit pada jam 11 malam.'
'Artinya aku tidak menyebabkan
kecelakaan pada nenek.  Itu orang lain.'
'Nenek dibunuh oleh orang lain.'
'Tanggal dan waktu kematian: 11 malam'
Anda mengatakan sesuatu.
Aku ingin...
- Ayah, aku ingin memberitahumu sesuatu yang penting.
Tunggu sebentar, Gungun.  Pak, sebenarnya...
- Ayah, ayolah.
Anda membunuhnya!
Kamu membunuh nenekmu!
Apa yang telah kamu lakukan, Yug?  Kenapa, Yug?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa, Yug?  Mengapa?
Apakah kamu melihatku membunuhnya?
Apa aku menikamnya dengan pisau?
Jika Anda tidak mengetahui keseluruhan
cerita, jangan katakan apa pun.
Aku tidak membunuh nenek!
Aku tidak membunuhnya!
Dia adalah nenekku.
Aku mencintainya sama seperti kamu.
Aku mencintainya sama seperti semua orang.
Marah adalah satu hal.
Itu tidak berarti aku akan membunuhnya.
Saya tidak bisa membunuhnya.
Saya belum membunuhnya.  - Yug!
Apa yang bisa atau tidak bisa Anda lakukan...
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Kenapa, Yug?
Mengapa kamu membunuh nenekmu?
Kamu membunuh nenekmu!
Kamu membunuh nenekmu.
Kenapa, Yug?  Mengapa?  Apa yang kamu dapatkan?
Apa yang kamu peroleh, Yug?
Bu... Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Aku bersumpah demi hidupmu.
Aku... aku tidak membunuh nenek.
Tolong percaya padaku.
Mengapa saya harus membunuh nenek?
Bukankah aku mencintainya?
Benar, kan?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya marah.
Aku hanya membuatnya takut.
Dia menjadi takut dan
berlari menuju jalan.
Saya mengikutinya.
Dia ditabrak oleh mobil.
Itu bukan salahku, ibu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak membunuhnya.
Aku benar-benar tidak membunuhnya.
Ibu...
Aku bersumpah, ibu.  aku bersumpah.
Saya tidak akan mengampuni
orang yang membunuh nenek saya.
Saya akan membunuh orang itu.
Itu sudah cukup.  Jangan menangis sekarang.
Ibu sudah tidak ada lagi, Yug.
Ibu meninggalkan kami.
Ibu...
Lihat, Gungun.  Saya tahu kamu takut.
Tapi kita harus mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Ketika polisi menyelidikinya
dan nama Anda muncul...
Akan lebih baik jika kamu mengaku.
Nenek Pari
mati karenamu.  Apa lagi?
Ayah, aku tidak membunuh Nenek Pari.
Apakah kamu yakin, Gungun?
Ya.  saya yakin.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Berdasarkan laporan visum, Nenek Pari
meninggal dunia pada pukul 11 ​​​​malam.
Saya berada di rumah sakit pada jam 11 malam.
Saya sedang mengisi formulir.
Saya ingat ini dengan sangat baik.
Saya melihat waktu
sambil mengisi formulir.
Saat itu jam 11 malam.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya, Gungun?
Ya ayah.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingat dengan jelas wanita
yang datang di depan mobil saya
bukan Nenek Pari.
Aku tidak membunuh Nenek Pari.
Dia dibunuh oleh orang lain.
Radhika...
Radhika, ambilkan air.
Jika Anda tidak minum
air, Anda akan jatuh sakit.
Anda juga harus menjaga
kesehatan Anda, bukan?
Minumlah air.
Mama...
Bu, duduklah.
Duduk.
Mama...
Jaga Radhika.
Hatiku berat.  Aku ingin
bertemu nenekku sekali saja.
Aku ingin memeluknya untuk terakhir kalinya.
Dia adalah nenekku.
Anda menyukai mawar merah, bukan?
Kamu pikir aku membunuhmu, kan?
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Sebenarnya aku sangat mencintaimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Anda meninggalkan saya tanpa pilihan lain.
Mengapa kamu bermain
petak umpet dengan Manan?
Anda bersembunyi di kamar saya
dan menguping pembicaraan saya.
Tidak apa-apa, meskipun Anda
mendengar percakapan saya.
Anda seharusnya menyimpannya
untuk diri sendiri dan tetap diam.
Kenapa kamu bertingkah
pintar di depanku?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Bukankah kamu mengatakan bahwa
kamu akan menyatukan Radha dan Mohan?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu lupa betapa
aku mencintai Radhika?
Kamu tahu aku tergila-gila pada Radhika.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku tidak bisa membiarkannya
pergi dari pandanganku.
Tapi kamu bilang dia akan meninggalkanku.
Pilihan apa yang saya punya?
Aku harus membunuhmu.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Saya tidak punya pilihan.
Aku terpaksa membunuhmu.
'Ini...
- Tidak...'
'Coba lihat.'
'Lihatlah.  - TIDAK.'
'Itu bukan apa-apa.  Nenek...
- Tidak...'
'Nenek...
- Tinggalkan aku.'
'TIDAK!
- Itu bagus.  Sudah selesai.  Cukup.'
'Cukup.  Sudah selesai.'
'Coba lihat.'
'Ya.  Ayo.'
'TIDAK!  - Ayo.'
'Ya Tuhan!  Dia berteriak begitu keras.'
'Aku bahkan tidak
terlalu menyiksanya.'
'Kemana aku harus membawanya sekarang?'
'Aku akan pulang.'
'Aku akan pulang dan minum air.'
'Saya akan bersantai.
Setelah itu, saya akan memikirkan caranya.'
'Aku berada di puncak hidupku.'
'Jangan membuatku melakukan
begitu banyak pekerjaan.  Saya lelah.'
'Saya telah bekerja terus
menerus selama 12 jam terakhir.'
“Itu sulit.”
'Biarkan aku berkonsentrasi dan
memikirkan langkahku selanjutnya.'
'Saya tidak dapat berkonsentrasi dengan
baik setelah bekerja 12 jam berturut-turut.'
'Dengar, sejauh yang aku tahu,'
'tidak ada seorang pun
di rumah Tuan Trivedi.'
'Tuan Trivedi keluar.  Saya tidak
tahu dengan siapa dia berkencan.'
'Dan dua anggota keluarganya
yang terhormat lainnya,'
'Ajeet dan Ketki,'
'tidak ada di rumah juga.'
'Ini berarti anak-anak sendirian.'
'Sargam, simpan ponselnya
dan minum susunya.'
'Sementara itu aku akan naik ke atas dan memeriksa nenek.
- Oke.'
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelah itu?
Semuanya terjadi persis
seperti yang saya rencanakan.
Gungun mendatangiku.  Dia memohon padaku
untuk membantu Sargam.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya menghasutnya.  Saya menyuruhnya pergi.
'Kamu tahu cara mengemudi, kan?'
'Ambil mobilnya.
Masukkan adikmu ke dalam mobil'
'dan membawanya ke rumah sakit.'  Orang
bodoh itu membawanya ke rumah sakit.
Dia tidak tahu bahwa saya telah merencanakan
pembuatan film untuknya dalam perjalanan.
'Apakah kamu sudah melakukan persiapannya?
- Ya.'
'Kamu akan menyelesaikan tugasnya, kan?'
'Tanganmu tidak akan menggigil, kan?'
'Pekerjaan itu harus diselesaikan.'
'Kamu akan mendapat banyak uang.'
'Jangan fokus pada telepon.
Fokus pada tugas.'
“Mereka sedang dalam perjalanan.”
'Pekerjaan harus diselesaikan.'
'Mengapa ada begitu
banyak kabut di jalan?'
'Apa itu tadi?'
'Dia sudah mati!  Anda membunuhnya!'
'Jika Anda membawanya ke rumah sakit,
mereka akan mengajukan kasus ke polisi.'
'Mereka akan memenjarakanmu.'
'Percayalah kepadaku.  Saya akan
menghadapinya.  Kamu harus pergi.'
Haruskah aku memberitahumu sesuatu yang menakjubkan?
Dia juga berpikir bahwa dia membunuhmu.
Nenek, apakah kamu ingat?
ketika saya masih kecil dan saya
akan kalah dalam permainan di sekolah?
Ketika saya kembali ke rumah,
Saya akan menangis, dan Anda akan mengatakan
kepada saya bahwa itu baik-baik saja.
Apapun yang terjadi, terjadilah demi kebaikan.
Seharusnya ada sesuatu
yang baik dalam hal ini juga.
kamu mati.
Bocah itu akan dituduh
secara salah atas kematianmu.
Benar, kan?
'Ini kabar baik, bukan?
- Sudah selesai, Tuan.'
"Dia baru saja menabraknya."
'Gadis itu mengira dia
membunuh seseorang.'
'Tidak ada bukti mengenai kecelakaan ini.'
'Tidak ada kamera CCTV di sini.'
'Luar biasa.  Hebat.'
'Bagus.'
'Sekarang, dia akan mengambil pelajarannya.'
'Bukankah dia bilang...
'Halo, mari kita lihat sekarang.'
'Apakah kamu tahu siapa ayahku?'
'Begitu dia masuk ke balik
jeruji besi, dia akan sadar.'
'Aku akan menunjukkan padanya aku terbuat dari apa.'
'Ini akan menyenangkan.'
'Saya ingin melihat Gungun di balik jeruji besi.'
"Aku ingin melihatnya menangis."
Nenek, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak punya pilihan.
'Cukup, nenek.  Cukup.'
'Ya.'
'Cantik, nenek.  Itu tidak terikat.'
'Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, nenek.  Cukup.'
'Tunjukkan padaku wajahmu, nenek.
Biarkan aku melihat wajahmu.'
'Biarkan aku melihat wajahmu.
Beri aku senyuman.'
'Beri aku senyuman.  Senyum.'
'Ya.'
'Raksasa!'
'Kamu ingin membunuhku!'
'Bagaimana kamu akan membunuhku?'
'Saya Pari.  Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Cakramku tergelincir, nenek.
'Sebenarnya, aku
akan melepaskanmu.'
'Saya telah memutuskan.'
'Aku lelah bertingkah seperti
penjahat, nenek.  Cukup.'
'Sekarang, aku ingin
bertobat atas dosa-dosaku.'
'Itulah sebabnya aku akan...'
'Nenek, kamu boleh pergi.'
'Pergi ke media,
polisi, Radhika...'
'Ambil pengeras suara
dan beritahu semua orang.'
'Yug adalah monster!'
'Yug adalah monster!  Katakan itu.'
'Tidak ada masalah.'
'Aku muak dengan diriku sendiri.
Semua ini...'
'Saya tidak bisa bangun setiap hari dan
mulai membuat rencana dan perencanaan.'
'Benar?'
'Sekarang, kamu bebas.  Pergi.'
'Tidak ada yang akan menghentikanmu.'
'Benar-benar?
- Benar-benar.  Pergi.'
'Nenek, kantor
polisi tidak seperti itu.'
'Ke arah sana.'
'Jika Anda lurus dan belok kiri,
kantor polisi ada di sebelah kanan.'
‘Lewat sini.  Pergilah ke sini.'
'Benar-benar.  Nenek,
kantor polisi ada di sana.'
'Kenapa aku harus berbohong padamu?'
'Nenekku tersayang.'
'Apa yang harus kukatakan sekarang?'
'Sudah waktunya.'
'Ayo.  Mulai bekerja sekarang.'
'Yang harus kamu lakukan adalah...
Dengarkan aku baik-baik.'
'Setelah kamu mengemudikan mobil,'
'kamu akan menemui nenekku.'
'Kamu harus menabraknya
di area tersebut'
'tempat kamera CCTV dipasang.'
'Bunuh dia di sana agar kita
bisa mendapatkan rekaman CCTV.'
'Setelah Anda melihat kamera CCTV,'
'sembunyikan wajahmu dengan rambutmu.'
'Setelah kecelakaan itu,
keluarlah dari mobil sebentar.'
'Jangan menjadi terlalu emosional.
Masuk ke dalam mobil dan pergi.'
'Maukah kamu melakukannya?'
'Ayo.'
Kebenaran adalah hal yang menakjubkan, nenek.
Tidak ada yang tahu seluruh kebenarannya.
Anda menemukan kebenaran tentang saya.
Anda ingin mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang saya.
Matilah Kau.  Tidak ada yang akan
mengetahui kebenaran di balik kematianmu.
Tapi bocah nakal itu akan dituduh
secara salah atas kematianmu.
Dia akan masuk penjara.
Mohan akan pergi ke
Mathura, Vrindavan.
Dan Radhika akan mendatangiku.
Dengar, aku sudah memberitahumu satu hal.
Radhika adalah milikku.
Dia tidak bisa menjadi
milik siapa pun kecuali aku.
Aku tidak akan membiarkan dia bersama orang lain.